Alat Quality Check je značajka je u
stvarnom vremenu osmišljena kao pomoć
pri prepoznavanju uobičajenih
pogrešaka i nedosljednosti prije
potpisivanja izvješća.
Dok diktirate, provjera kvalitete
Quality Check automatski pregledava
sadržaj izvješća i prikazuje
upozorenja i pitanja o servisu Smart
Assist, kako biste prije dovršetka
izvješća mogli ranije riješiti
probleme.
Provjera traži tri uobičajene vrste
neslaganja: nesukladnosti u lateralnih
nepodudaranja, nepodudaranja u spolu i
potencijalne kritične rezultate
testova ili nalaze, na mojima je
moguće poduzeti akciju.
Nepodudaranja lateralnosti se
pojavljuju, kad se diktirana strana ne
podudara s naručenim ispitom.
Nepodudaranje spola uspoređuje
demografske podatke o pacijentima sa
terminima specifičnim za spol u
izvješću, ta se upozorenja automatski
potiskuju, kad se identificira
ne-binarni spol.
Ključni rezultati i nalazi, na temelju
kojih je moguće poduzeti akciju
označeni su zastavicom na temelju
unaprijed definirane stručne
terminologije, koju je konfigurirao
administrator sustava.
Nakon što ispravite izvješće o
sigurnosti, odgovarajuće upozorenje
automatski se uklanja.
Ako problem nije riješen prije
potpisivanja, alat Quality Check
prikazuje upozorenje kako biste mogli
pregledati neslaganja prije dovršetka
izvješća.